Udělej report do zítra!
Přijď na meeting v 7:00
Odpověz na všechny emaily ihned!
Zkontroluj 200stránkový spreadsheet
Prezentace za 10 minut – připrav se!
Potřebuji to TEĎKA!
Přečti si celý 80stránkový manuál
Urgentní úkol od vedení – hned!
Denní standup v 8:00 – povinný!
Kde je report z minulého týdne?!
Dostaneš další projekt
Contlife bude Áčkový projekt
Jak nestíháš? Vyřeš to!
Jakto že nereaguješ v Basecampu?
Já ti dám dovolenou - zapomeň!
Budeš k dispozici i o víkendu
Na dovolenou jenom s notebookem!
Dej si přesčas!
Za tohle chceš výplatu?
Proč to trvá tak dlouho?
Každý den budeš v kanclu.
Na oběd máš max 15 minut
Žádné konzultace s Mikem!
Nevymýšlej nový report!
Domluv se hned s klientem.
Nech Pavla na pokoji už!
Co na tom nechápeš?
Kde je příprava na meeting?
Nevážíš si Fanlu!
Co pořád děláš?
